分布式空间top-k频繁关键字查询

### 2019-06-30 paper.tex
add one figure
Added points arrangement.
finish the abstract part

\begin{abstract}
\end{abstract}

@@

\noindent 各个部分之间的关系如下：

>>>>

\begin{abstract}
    top-K频繁项查询一直是一个热门的研究方向,而随着互联网的社交的快速发展,空间top-k频繁项查询问题也有了很广泛的应用场景,并且由于数据量的爆炸性增长,单机运行的研究已经不能满足实际生产的需要.在这篇论文中,我们把问题定义为用户制定一个查询的空间和需要的项数k,由系统返回在这个空间中出现的最频繁的K个数据项,从原始数据的导入,存储,到查询检索等过程全部用分布式.为了解决这个问题,我们使用了一种分布式的多维数据索引结构MC-R树来存储和索引数据,这种结构适用于任意的数据规模.我们还针对此机构存在的性能问题进行结构性优化,使得整个系统可以同时应对大量查询请求,快速而准确的返回计算结果,并且具有良好的横向扩展性,能够灵活应对不同查询规模,不同的查询次数.
\end{abstract}

@@

\noindent 各个部分之间的关系如下：\\\\\\\\

\begin{figure}[htbp]
    \centering
    \includegraphics[width=1\textwidth]{figure/architecture.png}
    \caption{系统架构图}
\end{figure}
